[Legendas em inglês estão disponíveis]
[Canção da Lua]
[Episódio 20]
Irmão.
Não me deixe.
Enviei suas coisas
para o Waterside Pavilion for Reflections.
Você pode me dizer a resposta agora?
Quem matou meu mestre?
Liu Shao e o imortal Luo Ge.
Impossível
Você quer que eu te lembre sobre
o que aconteceu em Luositai?
Seu mestre Lu Sheng também estava envolvido.
Então você os odeia também, certo?
Não se preocupe
Eu não vou deixar que eles saibam
há energia demoníaca em seu corpo.
Você só precisa vir aqui uma vez a cada dois dias.
Afinal, o inimigo do meu inimigo
é meu amigo.
O que são esses?
Estas são as flores de Weiyang de ontem.
Eu tentei usar magia
para fazer alguns.
O que você acha?
Eles são lindos?
As flores de Weiyang nunca murcharão.
Eles simbolizam que os amantes darão as mãos e ficarão juntos para sempre.
Eu posso
Coloque-os aqui?
Por favor
Seja o que for.
Você não vai me ensinar mágica?
Você pode treinar seu temperamento
com a Great Tone e a Six Senses Symphony que eu te dei da última vez.
Mas antes disso,
Eu preciso romper seu Qihai primeiro.
Qihai?
A vitalidade cultivada no mundo mortal
não é diferente de
o poder espiritual do Palácio Imortal.
Eu vou romper o Qihai para você
e guie a respiração congestionada para formar o fluxo espiritual.
Então você pode praticar a magia do Palácio Imortal.
Imortal.
Você está bem?
Eu estou bem
A pulseira
removeu um pouco da força para você
e protegeu você
e eu.
Mas foi esmagado em pedaços.
É minha culpa.
Eu quebrei o tesouro
Lu Li deixou você.
Vou fazer as pazes com você mais tarde.
Enquanto você ainda estiver aqui,
todo o resto
são apenas posses mundanas.
O poder do sol em seu corpo
é realmente especial.
Preciso pensar sobre isso com cuidado.
Nos próximos dias,
Eu tenho que estar em reclusão.
Volte e descanse.
O que é isso?
A pequena fada Luo Ning.
Embora esteja um dia atrasado,
Eu ainda quero te desejar um feliz aniversário.
Eu sou
um homem inteligente.
Você parece
ok.
Mas você ainda está
menos bonito que meu irmão.
Mas você é
um pouco magro.
Você me elogia.
Você tem uma pele bem grossa.
No entanto,
isso é um mérito,
o que é melhor do que meu irmão.
Tudo bem
Agora,
me diga.
Você se esforçou tanto
para se enviar para mim.
Qual é a sua intenção?
Sou só um prisioneiro.
Embora meu corpo
veio até você
através da energia da água,
meu espírito ainda está trancado.
Meu corpo está à mercê de você.
Que má intenção eu posso ter?
Muito bem dito.
Por exemplo,
você pode perguntar sobre o Palácio Imortal
e veja se meu irmão
tem alguma fraqueza.
E eu posso,
uma pequena fada
quem nunca sai
e não sabe nada sobre o mundo,
será de alguma utilidade para você?
Certo?
Você pensa demais.
Olha.
Eu me senti sozinha trancada no Waterside Pavillion,
e queria jogar com alguém.
Eu gosto desse motivo.
Que tal
nós jogamos um jogo
e veja quanto tempo
essa energia da água pode te sustentar?
Você é realmente magro.
O que?
Os imortais ainda não se recuperaram?
Não acho que ele não tenha se recuperado de sua antiga lesão.
Mas há algum problema com seu cultivo.
Olha.
Ele não consegue se livrar de
o veneno do Brahma Lotus.
O ferimento da espada ainda não se recuperou.
Ele até se machucou quando me ajudou a atravessar Qihai.
Ele disse que estava bem.
No entanto,
Acho que ele não só não está bem,
mas sua condição também é grave.
Parece que depois que ele se tornou um imortal,
parece haver algo errado com seu cultivo.
Há algo de errado em vivenciar as tribulações?
Sua energia e meridianos foram danificados.
É por causa da metade do coração de Lu Li?
Não tenho certeza.
Na verdade, nesses dez mil anos,
havia apenas quatro ou cinco Imortais.
Todos eles não viveram muito tempo.
Shang imortal,
O pai de Shang Yurong,
foi imortal por apenas 200 anos.
Então ele morreu.
e nunca mais voltou.
Isso...
Por que você está correndo?
Eu não vou fazer nada com você.
Mestre Shang, há quanto tempo você está aqui?
Eu tenho dormido na árvore.
Eu não me movi.
Não se preocupe
EU
foi ferido por
a arma mágica de Lu Sheng, o meio demônio.
Mais tarde, ao reconstruir o Feitiço de Proteção da Mansão do Duque Wu Yang,
Eu esgotei meu poder espiritual.
É por isso que minha lesão voltou.
Eu vi tudo agora mesmo.
O espírito divino no corpo de Liu Shao
pertence ao Deus do Sol,
que é extremamente yang por natureza.
O poder em seu corpo
pertence ao Deus do Luar, que é extremamente yin por natureza.
Vocês dois
nascem mutuamente destrutivas.
É por isso que você ainda não se recuperou
e estão se desgastando gradualmente.
Esse é o verdadeiro motivo.
Com sua habilidade,
mesmo que ela tenha o poder do Sol,
Ela não pode te machucar.
Você tem medo de machucá-la?
Se você não tivesse arriscado sua vida
e recuperou seu poder,
Sabe o que teria acontecido com ela?
Mesmo com as contas do lago protegendo-a,
ela vai
se transformam em pedaços quebrados.
Por que você está tão nervoso?
Nada
Você ainda está preocupado?
Luo Ge não conseguirá se recuperar em breve?
Ele é um imortal. Ele vai ficar bem.
Mas se algo acontecer com Luo Ge,
Você vai ajudá-lo, certo?
Isso mesmo.
Mas,
Você pode devolvê-lo para mim?
Esta é a flor favorita do meu idoso.
Apenas um floresceu este ano.
Eu tenho que mostrar isso para ela.
OK.
Aqui.
Não vou te pedir isso à toa.
Este gancho de cabelo é
meu presente de agradecimento.
O que você está fazendo?
Sênior.
Gancho de cabelo.
Olha essa flor. É lindo?
Você é o mestre do palácio.
Por que você está brincando com plantas
em vez de cultivar?
O que você está pensando?
Por favor, poupe minha vida.
Pare!
Sênior, eu estava errado.
Por favor, poupe minha vida.
Mestre Zhuo é tão incrível.
Eu tenho que devolver esse grampo para ele.
Não é ruim.
Duas horas se passaram.
Sem a energia da água,
você está aguentando há muito tempo.
Você...
O que está errado
com seu rosto?
Você tem uma pesquisa completa sobre demônios.
Você não sabe que, embora eu possa ficar fora da água,
mas eu não posso aguentar por mais de duas horas?
Sim
Esse parece ser o caso.
Me desculpe.
Eu estive
estudando recentemente.
Agora tenho uma memória ruim.
Você...
O que está errado?
Eu não pareço decente.
Fada.
Desculpe-me.
Olá?
Embora seja divertido
não é uma boa pessoa,
ele é
muito interessante.
Mestre,
Isso é um livro de medicina ou uma pintura de fantasmas?
Eu não sei uma palavra.
Minha querida,
esta é a única cópia que sobrou.
Eu vou te perdoar por ser ignorante,
mas não insulte as palavras dos meus ancestrais.
Então você deve manter
as coisas de seus ancestrais para você.
Por que você está mostrando isso para mim? Eu não entendo
Este pergaminho antigo registra que
Weirui Grass pode ajudar Immortal a recuperar sua vitalidade.
Weirui Grass?
Pode trazer vitalidade infinita ao corpo.
Quando Luo Ge ascendeu,
ele precisava superar muitos obstáculos.
Há alguns problemas remanescentes.
Pode remodelar Luo Ge
e deixe-o se sentir renascido.
É difícil encontrar essa grama?
É muito difícil de encontrar.
Talvez você não consiga vê-lo uma vez em dez mil anos.
Mas eu sou o mestre que acontece uma vez em dez mil anos.
Eu tenho uma semente disso.
Realmente?
Por favor, não me diga
até existe semente, mas você não pode cultivá-la?
Na verdade,
contanto que alguém possa nutri-lo com
as energias extremas mediadas de yin e yang,
crescerá em três dias.
Mas quem pode
mediar as energias extremas do yin e yang?
Bem...
Eu sei Eu não sei
Eu não sei.
Mestre,
você deve jogar o livro antigo
na água.
Achei que o problema poderia ser resolvido.
Haverá uma maneira.
Senhorita Liu Shao.
O imortal Luo Ge convoca você.
Chegando.
O que é isso?
Esse é o Espírito do Gelo.
Isso pode ajudá-lo a superar o Qihai
e torne-se um imortal.
Espírito do Gelo.
O espírito do gelo
vem da água mais macia,
e extrai da energia extrema yin.
Esse mantra do coração
está me ensinando a mediar a energia yang extrema do Sol
com o extremo poder yin.
A energia espiritual poderia ser cultivada com esse mantra do coração?
o qi harmonioso do yin e yang
que Wan Sui mencionou?
Esse mantra do coração é bom.
Eu vou praticar muito.
Antes disso,
beba isso primeiro.
Isso é bom para cultivar o poder espiritual?
Não precisa.
Eu sou muito saudável.
Você deve guardar uma coisa tão boa
para você mesmo.
Aqui é Phoenix Tears.
Foi deixado pelo Deus do Sol.
O que é isso?
Depois do nirvana da fênix,
renasceu do fogo.
Antes do nirvana,
chorou só de pensar no passado.
Mas a partir daí,
uma nova vida começa.
Então, Phoenix Tears pode ajudá-lo a esquecer o passado.
Isso pode fazer você esquecer
pessoas e coisas relacionadas ao amor.
De agora em diante,
seu cultivo será muito mais fácil.
Você não disse
até mesmo o poder de limpar a mente de Xuan Ling Wood
não consigo apagar
o amor das pessoas?
Xuan Ling Wood só consegue eliminar pensamentos que distraem.
Lágrimas de Pho
pode fazer você esquecer todos os sentimentos relacionados ao amor.
É como um copo de água.
Se você tem poeira sobre ele,
A madeira de Xuan Ling só limpa a poeira.
As lágrimas de Phoenix
derramará todo o copo de água.
Então,
você quer que eu esqueça Lu Li
e tudo o que aconteceu antes?
Agora que você não se lembra,
Você quer que eu esqueça também?
Só fingir que nunca aconteceu?
O amor mortal só perturbará seu cultivo, Liu Shao.
É melhor esquecer.
Mas eu não quero cultivar.
Eu só quero ficar com você.
Essa é a obsessão que você não deveria ter.
Você deveria ter esquecido isso.
EU...
O que aconteceu entre Lu Li e eu?
eram reais.
Não é poeira,
nem água que tenha sido manchada.
Mesmo que agora você seja o imortal Luo Ge,
isso não muda nada.
Eu, Liu Shao,
prefiro morrer do que esquecer.
Como você se atreve!
Liu Shao.
Luo Gen.
Eu não vou esquecer.
Nunca.
Tudo bem se você não quiser esquecer.
Saia do Palácio Imortal.
Saia da montanha Xiyin
e retorne ao seu mundo mortal.
Não.
Você acabou de esquecer o passado.
Você não esqueceu
nosso relacionamento, certo?
Eu posso sentir
seu coração
ainda pertence a Lu Li.
Isso nunca mudou.
Eu não vou me enganar.
Você está errado.
Sou dedicado ao cultivo.
Eu não tenho os sentimentos de Lu Li.
♫ Em dias chuvosos, o vento sopra fumaça ♫
Você sabe.
Ouvi dizer que Lu Li foi atacada pelo Feitiço Devorador de Almas.
♫ Em círculos ♫
Não foi desfeito até a morte.
Eu tenho isso?
♫ Em ambos os lados, eu estou cantando ♫
♫ A noite está sem dormir ♫
♫ As sombras da lua estão incompletas e as pessoas estão apaixonadas ♫
♫ Um casulo de sombras ♫
♫ Sua promessa, meu destino ♫
Como você ousa ofender o Imortal?
♫ Na primavera, as estações mudaram ♫
♫ Mas meu coração ainda é o mesmo ♫
Ge.
Luo Gen.
♫ De volta ao céu, as nuvens passando ♫
Você está bem?
Mestre imortal.
♫ É como as coisas pelas quais passamos ♫
Ela não tem pensamentos malignos.
♫ Ao lado do lago, no barco ♫
Não importa o que ela pense,
seus poderes espirituais se oporão um ao outro.
♫ No momento em que nos cruzamos ♫
Vocês só vão machucar um ao outro.
♫ Pode comparar com o resto da minha vida ♫
Você quer prejudicar os outros e a si mesmo?
e tornar os três mundos sem esperança?
Os poderes espirituais estão uns contra os outros.
♫ Eu olho para o meu amor e o envio para as nuvens do lado de fora do jardim ♫
Não.
Lu Li renasceu como você.
♫ Olhando para seu rosto eterno no fim do mundo ♫
Os poderes espirituais ainda se oporão um ao outro?
Você não vê que seus ferimentos são difíceis de curar?
♫ Você coloca a neve do inverno nos ouvidos e não consegue ouvi-la ♫
e ele está cada vez mais fraco?
Então,
♫ Quando as flores pararem de cair, você e eu sentiremos falta um do outro ♫
é tudo por minha causa
Liu Shao.
♫ Tudo no mundo passa antes da compreensão ♫
Não lute pelo fato de que isso não pode ser mudado.
É melhor você esquecer tudo.
Eu não vou esquecer.
♫ Depois do desaparecido, meu rosto ainda é jovem ♫
Eu nunca vou esquecer isso.
♫ O dia em que as flores caem no jardim, o dia em que nos encontramos ♫
Vou deixar o Palácio Imortal
e nunca mais te vejo.
♫ Se você me ver pela primeira vez nesta vida, vou guardá-la para sempre em meu coração ♫
Você entendeu?
Eu não entendo nada.
♫ Perca-se no seu céu ♫
Por que não posso ficar com quem eu amo?
♫ Cujo deserto ♫
Mas eu também sei
♫ Nuvens sobem e desaparecem nos quatro mares ♫
se eu fizer isso,
Isso vai machucá-lo.
♫ As montanhas e os rios após a despedida ♫
Então eu vou sair e ir para longe.
♫ Silêncio ♫
Eu nunca vou te ver novamente.
♫ O tempo suspira silenciosamente ♫
♫ Cujos anos que passam ♫
Já que você se decidiu,
não hesite mais.
Desça a montanha agora.
Mestre imortal.
Eu tenho mais uma coisa a fazer.
Por favor
permita-me ficar no Palácio Imortal
por mais três dias.
Aprovado.
OK.
Você pode ficar no Palácio Imortal,
mas você não pode voltar para a montanha Xiyin novamente.
♫ Eu olho para o meu amor e o envio para as nuvens do lado de fora do jardim ♫
Mestre imortal.
Devo ir e ficar de olho em Liu Shao?
♫ Relembrando o amor que ainda permanece em sua vida passada ♫
Receio que ela encontre uma desculpa para voltar para a Casa Feiyuan
ou peça ajuda a Luo Ning.
Fique de olho nela.
♫ Você coloca a neve do inverno nos ouvidos e não consegue ouvi-la ♫
Não deixe que ela volte para a Montanha Xiyin.
Sim
♫ Quando as flores caírem, você e eu sentiremos falta um do outro ♫
Ge.
♫ Tudo no mundo passa antes da compreensão ♫
Você não se concentrou em se recuperar,
mas você está fazendo
o Espírito do Gelo para ela?
Você está adicionando lesões às existentes?
♫ Olhando para seu rosto eterno depois de decidir passar o resto de nossas vidas juntos ♫
Não é que eu queira ser o vilão que separa o casal.
♫ O dia em que as flores caem no jardim, o dia em que nos encontramos ♫
Quem é ela?
Como ela pode ser mais importante para você
e a segurança desse Palácio Imortal?
♫ O ano das minhas frotas de vida ♫
♫ Cujos anos que passam ♫
Pare!
Bai Feng.
O que você está fazendo?
O Mestre Imortal pediu que eu ficasse de olho em você
e impedir que você vá para a Montanha Xiyin.
Eu prometi que não iria.
É claro que eu não vou.
Quem acreditaria em você?
Com seus sentimentos por Lu Li,
Você vai até ele mesmo se sua perna estiver quebrada, certo?
A mudança de Senior é tão brilhante e linda.
O Mestre Imortal ordenou
para expulsá-la da Montanha Xiyin.
Ele pediu que você quebrasse as pernas dela?
Como você se atreve
interpretar mal a ordem e se vingar pessoalmente?
Mestre Zhuo.
Liu Shao.
Não pense que eu não sei
o que você fez na Mansão do Duque Wu Yang.
Já que você está aqui no Palácio Imortal,
É melhor você se comportar.
Pare de brincar.
Você é realmente alguma coisa,
assim como Liu Shao.
Se você for ao Bone Melting Pool,
Eu vou acreditar
Você não é uma cadela.
Se perca!
Não fique aqui e irrite meu sênior.
Sim
Obrigado, Mestre Zhuo.
Cale-se.
Não estou fazendo isso por você.
É para o Palácio Imortal.
Liu Shao.
Você está bem?
O que?
Você quer ficar para cuidar
ou levá-la de volta para servi-la?
Não me atrevo.
Eu vou encontrar o Mestre agora.
Ele conhece medicina.
Você parece decepcionado.
Um pouco.
Afinal de contas,
Eu não quero ver você morrer.
Você é honesto.
Você não é nem um pouco pretensioso.
Eu gosto disso.
Muitas pessoas gostam de mim.
Eu não preciso mais de você.
Pelo menos eu posso esperar seu irmão com você.
Eu não preciso que você espere comigo.
Se eu quiser vê-lo, posso vê-lo a qualquer momento.
Embora ele te ame,
ele não pertence a você.
Ele pertence ao Palácio Imortal.
Ele pertence aos três mundos.
Só esse pequeno
pertence a você.
Você se pergunta se eu entendo você, certo?
Quando eu vim aqui pela última vez,
você parece ser bom em artesanato.
Então eu trouxe uma nave comigo.
Não dê essa boneca feia
para mim.
Isso vai arruinar
o feng shui do Waterside Pavilion.
Sou prisioneiro.
Eu não tenho nada.
Esta boneca
é feito de minhas roupas.
Isso significa tudo
veio de mim.
Então...
Isso me faz querer ainda menos.
No passado,
Eu fiz uma mais feia para o meu irmão.
Ele lutou contra outros clãs
em nome do nosso clã.
Ele saiu por três meses.
Mas quando ele voltou,
Descobri que ele perdeu a boneca que eu fiz.
Eu estava furioso e irracional.
Eu quebrei tudo o que pude quebrar em seu quarto.
Eu até o mordi.
Você é
não é bom em fazer coisas.
Bem,
é bem interessante.
É isso?
Normalmente,
as pessoas diriam que eu sou imaturo.
Como os irmãos já são tão sensatos,
por que devemos ser sensatos?
Por que um irmão tão bom não pode
só pertence a mim?
Por que eu deveria compartilhá-lo com todo o clã?
Isso faz sentido.
Por que meu irmão deveria pertencer ao Palácio Imortal?
Por que meu irmão deveria pertencer aos três mundos?
Sua história
é muito bom.
Mas
essa boneca é muito feia.
Diversão.
Você se esforçou tanto
para me agradar com meu irmão.
Você está realmente cheio de esquemas.
Se isso pode aliviar a solidão,
E daí?
Você está certo.
Que tal eu ser seu irmão?
Estou a cerca de
1.000 anos este ano.
General da Água,
quantos anos você tem?
Tenho quase 1.000 anos de idade.
Quase 1.000 anos de idade?
Isso significa que você não tem 1.000 anos.
Me chame de irmã mais velha.
Irmã mais velha.
Eu ainda acho
o título Little Fairy combina melhor com você.
Pequena fada?
Tudo bem então.
EU...
Vou te chamar de Fu.
OK.
Diversão.
Você quer mentir para mim?
e você quer ser meu irmão
então você deve
concorda comigo em tudo, certo?
Bem, você pode colocar desta forma.
Você saiu bem,
Por que você voltou assim?
Não.
Onde mais você pode ir?
Você nem tem um lugar para ficar agora.
Sim
Eu estive perseguindo
e perseguindo.
Eu só quero ser feliz com ele
e querem que sejamos um casal comum.
Mesmo que não possamos ser um casal,
desde que possamos nos ver
e acompanhem uns aos outros no Palácio Imortal,
Eu ainda me sentiria feliz.
Mas
era impossível
desde o início.
Foi um desejo selvagem
Achei que você e Lu Li nunca se separariam.
Por que vocês se separaram de novo e de novo?
Eles disseram
nossos poderes espirituais se opõem um ao outro.
Se ficarmos juntos,
Isso vai machucá-lo.
Não os escute.
As ervas que se opõem
cresçam bem juntos.
Eu não sei
Mas
desde que Luo Ge esteja bem,
Eu posso fazer qualquer coisa.
Mestre,
você pode me dar a semente de Weirui Grass?
Para que você quer isso?
Eu quero que Luo Ge fique bem.
Mestre.
Essa energia demoníaca é feita de
um bebê Demônio Aquático nascido em menos de uma hora.
Se o Mestre usar isso,
seu poder progredirá aos trancos e barrancos.
Quem permitiu que você tocasse nos demônios aquáticos?
Você quer morrer?
O Rei Demônio de Branco está aqui.
Ouçam, demônios!
Por centenas de anos,
nós, demônios, estamos desorganizados
e lutaram um contra o outro.
Fomos desprezados nos três mundos.
Hoje,
Eu juro
para mudar tudo.
De agora em diante,
contanto que você seja um demônio,
enquanto você estiver no território dos demônios,
Você tem que me tratar, He Na de branco, como o rei.
Você tem que seguir minhas ordens.
por tudo o que você diz e faz.
Se você tiver uma segunda opinião,
se apresente.
Saudações, Rei Demônio He Na.
Seremos leais
e siga você.
Mais uma coisa.
Lembrar.
Minha primeira regra é
aqueles que matam crianças,
independentemente da raça ou se é um inimigo ou um amigo,
serão mortos.
Sim, Vossa Majestade.
[Feitiço de meditação]
Feitiço de meditação?
Meu irmão
lançou um feitiço nesses livros.
Essas palavras só desaparecerão
depois que as pessoas recitam e memorizam
todo o conteúdo do livro.
Você gosta muito de mim.
Você deve estar disposto a
me ajude a terminar minha lição de casa este mês.
O que?
Você não quer?
Eu vou fazer isso.
Claro que estou disposto a ajudá-lo.
Eu só quero te perguntar.
Quantos dias faltam
neste mês?
Bom garoto.
Recite-o com cuidado. Você está me ouvindo?
Sim
Não é ruim.
Diversão
é realmente um material.
Minha lição de casa para o próximo mês está chegando.
EU
Eu preciso desse talento.
Isso é feio.
Mas...
ele terminou
todo o seu dever de casa.
Isso é muito.
Mas
ainda é feio.
Muito melhor agora.
Parece que
Fu se divertiu
com a fada Luo Ning.
Você encontrou
o que eu pedi que você encontrasse?
Eu verifiquei todas as coisas
O mestre foi embora.
Não há formação
que pode quebrar a barreira estabelecida pelo Imortal.
Como eu esperava,
Eu tenho que correr o risco agora.
Toda vez que passo pelo Waterside Pavilion for Reflections,
Eu deixaria mais energia hídrica.
Quando a energia da água é suficiente,
Vou usar meu corpo para invocar meu espírito.
Se o espírito romper a barreira pela força,
ele vai quebrar.
Você terá uma morte horrível.
Diz-se que no dia em que a harpa corrosiva de ossos reapareceu,
uma estrela
foi direto para o céu
e caiu sobre Luo Ning.
Então?
Isso não é uma estrela.
É o poder espiritual restante deixado pela Harpa Corroedora de Ossos.
Ele voltou para o mestre.
O que você quer dizer?
Luo Ning é discípulo do imortal Ze Shui.
Assim como o espírito do sol
caiu sobre Liu Shao.
Enquanto a energia imortal do Ze Shui
caiu sobre Luo Ning.
Luo Ge deveria ter sabido disso há muito tempo.
Ele temia que sua irmã fosse afetada pelo ódio de Ze Shui.
Então, ele pediu que ela copiasse as escrituras desde que era jovem.
para acalmar sua mente.
Diz-se que a harpa corroedora de ossos
pode curar todas as feridas.
Então, eu quero correr um risco.
Ela pode me salvar.
Ela vai me salvar.
Espero que sim.
Desde que eu possa recolher o coração dela.
O problema é
o coração da pequena fada
é difícil de coletar.
A reclusão te fez bem.
Você parece muito melhor.
Eu fui ferido há um tempo
e se recuperou por alguns dias.
Não é reclusão.
Me diga.
Por que você queria me ver?
Eu nunca bebo.
Realmente?
Eu nunca bebi antes.
Você não se atreve a encarar isso
ou beba esse vinho.
Você tem medo de que depois de beber,
você se comportará como Lu Li.
Isso mesmo.
Aqui.
Como ela está?
Quem?
Ela? Quem?
Você sabe a resposta.
Você não permitiu que ela ficasse na Montanha Xiyin.
Então eu pedi ao Mestre que a levasse embora.
Eu não sei onde ela está agora.
Mas,
O mestre cuidará bem dela.